1. Что-то очень много расхождений с макетом в плане отступов. Начни пользоваться расширением PerfectPixel, чтобы было проще сравнивать с макетом.

Ревью 1.4
Что делает background-size: contain?
Задание:

При ресайзе некоторые элементы начинают дёргаться
Выделить отдельный блок для кнопок
side__footer-buttons вынести в отдельный блок

+ Убрать обёртку side-nav-block
+ Элементы вываливаются из меню при маленькой высоте экрана

+ 3. Кнопка "Читать далее" стрелочки надо выровнять по вертикали
+ 4. Ещё эта кнопка должна работать - показывать/скрывать дополнительный текст
+ 2. Заголовок "Услуги и сервисы" - не хватает зелёной вертикальной полоски слева (см макет)
+ 5. У картинки должны быть скругленные края
+ 6. Добавить hover-анимации всем интерактивным элементам (кнопки, ссылки) // добавил underline
+ 7. Класс nav - плохое название, слишком общее. У тебя может быть много навигационных списком с разными стилями, чтобы они не перекрывались, придумывай более специфичные названия. Например, "main-nav", "sidebar-nav" и т.д.
+ 8. Помещай навигационные ссылки в <ul> <li>. Это нужно для доступности, чтобы можно было сразу понять, сколько ссылок в списке.
+ 6. nav__item-active - плохой БЭМ. active - должно быть модификатором, а ты сделал доп. элемент. // поменял на nav__item_active, сначала перепутал - и _
+ 10. На маленьких и средних экранах этот список должен скроллится по горизонтали. Только список, а не вся страница
+ 11. main - тоже неудачное название, надо более специфичное. Например, main-page-content
+ 12. Заголовок с классом .headline - почему часть стилей добавляется на класс, а часть на тег?
+ 13. У кнопок в хидере тоже названия не очень. Однозначно нужен какой-то общий для всех кнопок класс, header-btn, например // Возможно не правильно понял, раньше был класс icon c общим описанием свойств иконок, теперь стал header-btn - лучше отражает суть
